Repository: kakik0u/atm
Catalog: Platform/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Reclaim Space
zh_hant: 釋放空間

source: Regular
zh_hant: 一般

source: Removable
zh_hant: 可卸除式

source: Removable Drive
zh_hant: 可卸除式磁碟機

source: Remove
zh_hant: 移除

source: Remove selected shortcut
zh_hant: 移除選取的捷徑

source: Remove…
zh_hant: 移除…

source: Renderer Backend
zh_hant: 算繪器後端

source: Request power down
zh_hant: 請求關機

source: Requires restarting UTM to take affect.
zh_hant: 需要重新啟動 UTM 使之生效。

source: Requires SPICE guest agent tools to be installed.
zh_hant: 需安裝 SPICE 客體代理程式工具。

source: Reset
zh_hant: 重設

source: Reset UEFI Variables
zh_hant: 重設 UEFI 變數

source: Resize
zh_hant: 調整大小

source: Resize Console Command
zh_hant: 調整主控台大小命令

source: Resize display to screen size and orientation automatically
zh_hant: 自動調整顯示器尺寸和方向至螢幕大小

source: Resize display to window size automatically
zh_hant: 自動調整顯示器至視窗大小

source: Resize…
zh_hant: 調整大小…

source: Resizing is experimental and could result in data loss. You are strongly encouraged to back-up this VM before proceeding. Would you like to resize to %lld GiB?
zh_hant: 「調整大小」仍在實驗中且可能導致資料遺失。強烈建議調整前備份本 VM。是否要調整大小至 %lld GiB？

source: Resolution
zh_hant: 解析度

source: Restart
zh_hant: 重新啟動

source: Restoring
zh_hant: 正在恢復

source: Resume
zh_hant: 繼續

source: Resume running VM.
zh_hant: 繼續執行中的 VM。

source: Resuming
zh_hant: 正在繼續

source: Retina Mode
zh_hant: Retina 模式

source: Reveal where the VM is stored.
zh_hant: 顯示 VM 的儲存位置。

source: RNG Device
zh_hant: RNG 裝置

source: Root Image
zh_hant: Root 映像檔

source: Rosetta is not supported on the current host machine.
zh_hant: 目前主機端機器不支援 Rosetta。

source: Run
zh_hant: 執行

source: Run Recovery
zh_hant: 執行 Recovery

source: Run selected VM
zh_hant: 執行選取虛擬機

source: Run the VM in the foreground, without saving data changes to disk.
zh_hant: 在前景啟動 VM 而不將資料更動儲存到磁碟中。

source: Run the VM in the foreground.
zh_hant: 在前景啟動 VM。

source: Run without saving changes
zh_hant: 啟動而不儲存更改

source: Running low on memory! UTM might soon be killed by iOS. You can prevent this by decreasing the amount of memory and/or JIT cache assigned to this VM
zh_hant: 記憶體不足！UTM 可能不久後就會被 iOS 強制中止。降低分配至這台虛擬機的記憶體大小或 JIT 快取可以避免發生如此情況。

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Saving
zh_hant: 正在儲存

source: Scaling
zh_hant: 比例縮放

source: SD Card
zh_hant: SD 卡

source: Section
zh_hant: 區域

source: Secure Boot with TPM 2.0
zh_hant: 包含 TPM 2.0 的安全啟動

source: Select a file.
zh_hant: 選擇檔案。

source: Select an existing disk image.
zh_hant: 選擇現有的磁碟映像檔。

source: Select Drive Image
zh_hant: 選擇磁碟機映像檔

source: Select Shared Folder
zh_hant: 選擇共享檔案夾

source: Select where to export QEMU command:
zh_hant: 選擇匯出 QEMU 命令的位置：

source: Select where to save debug log:
zh_hant: 選擇儲存除錯日誌的位置：

source: Select where to save UTM Virtual Machine:
zh_hant: 選擇儲存 UTM 虛擬機的位置：

source: Selected:
zh_hant: 已選擇：

source: Sends power down request to the guest. This simulates pressing the power button on a PC.
zh_hant: 將關機請求送往客體，模擬按下 PC 的關機鍵。

source: Serial
zh_hant: 序列裝置

source: Serial %lld
zh_hant: 序列裝置 %lld

source: Server Address
zh_hant: 伺服器位址

source: Settings
zh_hant: 設定

source: Share
zh_hant: 分享

source: Share a copy of this VM and all its data.
zh_hant: 分享虛擬機和其所有資料的複製。

source: Share Directory
zh_hant: 共享檔案夾

source: Share is read only
zh_hant: 共享的資料是唯讀的

source: Share selected VM
zh_hant: 分享選取虛擬機

source: Share USB devices from host
zh_hant: 共享主機端的 USB 裝置

source: Share…
zh_hant: 分享…

source: Shared directories in macOS VMs are only available in macOS 13 and later.
zh_hant: 要和 macOS 虛擬機共享檔案夾，需要 macOS 13 以上的版本。

source: Shared Directory
zh_hant: 共享檔案夾

source: Shared Directory Path
zh_hant: 共享檔案夾路徑

source: Shared Network
zh_hant: 共享網路

source: Shared Path
zh_hant: 共享的路徑

source: Sharing
zh_hant: 共享

source: Should be off for older operating systems such as Windows 7 or lower.
zh_hant: 舊版作業系統如 Windows 7 或更舊版本應當 off。

source: Should be on always unless the guest cannot boot because of this.
zh_hant: 除非客體因此無法啟動，否則任何情境下都應當 on。

source: Show Advanced Settings
zh_hant: 顯示進階設定

source: Show All
zh_hant: 顯示全部

source: Show all devices…
zh_hant: 顯示所有裝置…

source: Show All…
zh_hant: 顯示全部…

source: Show dock icon
zh_hant: 顯示 Dock 圖示

source: Show in Finder
zh_hant: 在 Finder 顯示

source: Show menu bar icon
zh_hant: 顯示選單列圖示

source: Show the main window.
zh_hant: 顯示主視窗。

source: Show UTM
zh_hant: 顯示 UTM

source: Size
zh_hant: 大小

source: Skip Boot Image
zh_hant: 略過開機映像檔

source: Skip ISO boot
zh_hant: 略過 ISO 開機

source: Slower, but can run other CPU architectures.
zh_hant: 比較慢，但可以執行其他 CPU 架構。

source: Socket not specified.
zh_hant: 未指定 socket。

source: Some older systems do not support UEFI boot, such as Windows 7 and below.
zh_hant: 部分舊版系統不支援 UEFI 啟動，如 Windows 7 和更舊版本。

source: Sound
zh_hant: 音效卡

source: Sound Backend
zh_hant: 音效卡後端

source: Specify the size of the drive where data will be stored into.
zh_hant: 指定存放資料的磁碟機大小。

source: SPICE with GStreamer (Input & Output)
zh_hant: SPICE 搭配 GStreamer（輸入／輸出）

source: Start
zh_hant: 啟動

source: Started
zh_hant: 已啟動

source: Starting
zh_hant: 正在啟動

source: Stop
zh_hant: 停止

source: Stop selected VM
zh_hant: 停止選取的虛擬機

source: Stop the running VM.
zh_hant: 停止執行中的虛擬機。

source: Stopped
zh_hant: 已停止

source: Stopping
zh_hant: 正在停止

source: Storage
zh_hant: 儲存空間

source: Style
zh_hant: 樣式

source: Summary
zh_hant: 概要

source: Support
zh_hant: 支援

source: Suspend
zh_hant: 暫停

source: Suspend is not supported for virtualization.
zh_hant: 「虛擬化」不支援暫停。

source: Suspend is not supported when an emulated NVMe device is active.
zh_hant: 使用模擬的 NVMe 裝置時不支援暫停。

source: Suspend is not supported when GPU acceleration is enabled.
zh_hant: 啟動 GPU 加速時不支援暫停。

source: Suspended
zh_hant: 已暫停

source: SW TPM failed to start. %@
zh_hant: SW TPM 無法啟動。%@

source: System
zh_hant: 系統

source: Target
zh_hant: 目的

source: TCP Client Connection
zh_hant: TCP 用戶端連接

source: TCP Server Connection
zh_hant: TCP 伺服端連接

source: Tells the VM process to shut down with risk of data corruption. This simulates holding down the power button on a PC.
zh_hant: 告訴虛擬機程序關機，可能導致資料損壞。模擬長按 PC 的關機鍵。

source: Terminate UTM and stop all running VMs.
zh_hant: 終止 UTM 並停止所有執行中虛擬機。

source: Test
zh_hant: 測試

source: Text
zh_hant: 文字

source: Text Color
zh_hant: 文字色彩

source: The amount of storage to allocate for this image. Ignored if importing an image. If this is a raw image, then an empty file of this size will be stored with the VM. Otherwise, the disk image will dynamically expand up to this size.
zh_hant: 為此映像檔配置的儲存空間量。如果是匯入映像檔則忽略。如果是 raw 映像檔，則會將此大小的空檔案儲存在虛擬機上。否則，磁碟映像檔將會動態擴充至此大小。

source: The backend for this configuration is not supported.
zh_hant: 不支援本組態的後端。

source: The drive '%@' already exists and cannot be created.
zh_hant: 「%@」磁碟機已經存在，因此無法建立。

source: The guest support tools have already been mounted.
zh_hant: 客體支援工具已經裝載。

source: The host operating system needs to be updated to support one or more features requested by the guest.
zh_hant: 主機端作業系統需要更新，才能支援客體請求的一或多個功能。

source: The operating system cannot be installed on this machine.
zh_hant: 此機器無法安裝本作業系統。

source: The operation is not available.
zh_hant: 無法執行本動作。

source: The QEMU guest agent is not running or not installed on the guest.
zh_hant: 未執行或未在客體安裝 QEMU 客體代理程式。

source: The selected architecture is unsupported in this version of UTM.
zh_hant: 目前版本的 UTM 不支援選擇的系統架構。

source: The selected boot image contains the word '%@' but the guest architecture is '%@'. Please ensure you have selected an image that is compatible with '%@'.
zh_hant: 選擇的開機映像檔包含「%1$@」單字，但客體架構是「%2$@」。請確保您選擇得是相容「%3$@」的映像檔。

source: The target does not support hardware emulated serial connections.
zh_hant: 目標平台不支援硬體模擬序列連接。

source: The virtual machine is in an invalid state.
zh_hant: 虛擬機的狀態不正確。

source: The virtual machine is not running.
zh_hant: 虛擬機未在執行。

source: The virtual machine must be stopped before this operation can be performed.
zh_hant: 在執行本動作前，虛擬機必須先停止。

source: Theme
zh_hant: 主題

source: There are known issues in some newer Linux drivers including black screen, broken compositing, and apps failing to render.
zh_hant: 在部分新版 Linux 驅動程式中有已知問題，包括黑畫面、合成畫面破碎，以及應用程式無法渲染。

source: There is no UTM file in the downloaded ZIP archive.
zh_hant: 下載到的 ZIP 封存檔中沒有 UTM 檔案。

source: These are advanced settings affecting QEMU which should be kept default unless you are running into issues.
zh_hant: 這裡是影響 QEMU 的進階設定，除非遇到問題否則應當維持預設值。

source: This audio card is not supported.
zh_hant: 不支援此音效卡。

source: This backend is not supported on your machine.
zh_hant: 您的裝置不支援此後端。

source: This build does not emulation.
zh_hant: 這個組建不能模擬。

source: This build of UTM does not support emulating the architecture of this VM.
zh_hant: 本 UTM 組建不支援模擬此虛擬機的架構。

source: This change will reset all settings
zh_hant: 此更改會重設所有設定

source: This configuration is saved with a newer version of UTM and is not compatible with this version.
zh_hant: 本組態設定是使用較新版本的 UTM 儲存，與這個版本不相容。

source: This configuration is too old and is not supported.
zh_hant: 本組態設定過舊且不支援。

source: This device is not supported by the target.
zh_hant: 目標平台不支援此裝置。

source: This directory is already being shared.
zh_hant: 本檔案夾已在共享。

source: This is appended to the -machine argument.
zh_hant: 這會加到 -machine 引數的末尾。

source: This is not a valid Apple Virtualization configuration.
zh_hant: 這不是有效的 Apple Virtualization 組態設定。

source: This may corrupt the VM and any unsaved changes will be lost. To quit safely, shut down from the guest.
zh_hant: 這可能損壞虛擬機，且未儲存的更改將會遺失。如要安全地結束，請從客體系統關機。

source: This operating system is unsupported on your machine.
zh_hant: 您的裝置不支援本作業系統。

source: This virtual machine cannot be found at: %@
zh_hant: 這個虛擬機無法在這裡找到：%@

source: This virtual machine cannot be run on this machine.
zh_hant: 本虛擬機無法在此機器運作。

source: This virtual machine cannot run on the current host machine.
zh_hant: 本虛擬機無法在目前的主機端機器運作。

source: This virtual machine contains an invalid hardware model. The configuration may be corrupted or is outdated.
zh_hant: 本虛擬機包含無效的硬體型號。組態設定可能已經損壞或過時。

source: This virtual machine has been removed.
zh_hant: 本虛擬機已被移除。

source: This virtual machine must be re-added to UTM by opening it with Finder. You can find it at the path: %@
zh_hant: 本虛擬機必須重新加入到 UTM，方法是在 Finder 打開這個虛擬機檔案。您可以在此路徑找到這個檔案：%@

source: This will reset the VM and any unsaved state will be lost.
zh_hant: 這將重設虛擬機，未儲存的狀態將會遺失。

source: To access the shared directory, the guest OS must have Virtiofs drivers installed. You can then run `sudo mount -t virtiofs share /path/to/share` to mount to the share path.
zh_hant: 若要存取共享檔案夾，客體作業系統必須安裝 Virtiofs 驅動程式。接著您能執行 `sudo mount -t virtiofs share /path/to/share` 來裝載共享路徑。

source: To capture input or to release the capture, press Command and Option at the same time.
zh_hant: 若要擷取輸入或者是釋放擷取，請同時按下 Command 和 Option 鍵。

source: To install macOS, you need to download a recovery IPSW. If you do not select an existing IPSW, the latest macOS IPSW will be downloaded from Apple.
zh_hant: 要安裝 macOS，您需要下載復原 IPSW。如果您這裡沒有選擇 IPSW，UTM 將會從 Apple 下載最新的 macOS IPSW。

source: To release the mouse cursor, press %@ at the same time.
zh_hant: 若要釋放滑鼠游標，請同時按下 %@。

source: TPM 2.0 Device
zh_hant: TPM 2.0 裝置

source: TPM can be used to protect secrets in the guest operating system. Note that the host will always be able to read these secrets and therefore no expectation of physical security is provided.
zh_hant: TPM 可以用來保護客體作業系統的秘密資料。注意主機端永遠都能讀取這些秘密資料，因此不要預期有硬體層的安全性。

source: Trackpad
zh_hant: 觸控式軌跡板

source: Tweaks
zh_hant: 調校

source: Ubuntu Install Guide
zh_hant: Ubuntu 安裝指南

source: UEFI Boot
zh_hant: UEFI 開機

source: UEFI is not supported with this architecture.
zh_hant: UEFI 不支援本架構。

source: Unable to add a shortcut to the new location.
zh_hant: 無法加入導向新路徑的捷徑。

source: Unavailable
zh_hant: 無法使用

source: Unavailable for this platform.
zh_hant: 不支援本平台。

source: Uncompressed Linux initial ramdisk (optional)
zh_hant: 未壓縮的 Linux 初始 ramdisk（選填）

source: Uncompressed Linux kernel (required)
zh_hant: 未壓縮的 Linux 核心（必填）

source: Update Interface
zh_hant: 更新介面

source: Upscaling
zh_hant: 提高影像解析度

source: USB Device
zh_hant: USB 裝置

source: USB Sharing
zh_hant: USB 共享

source: USB sharing not supported in this build of UTM.
zh_hant: 本 UTM 組建不支援 USB 共享。

source: USB Support
zh_hant: USB 支援

source: Use Apple Virtualization
zh_hant: 使用 Apple Virtualization

source: Use Command+Option (⌘+⌥) for input capture/release
zh_hant: 使用 Command+Option (⌘+⌥) 擷取或釋放輸入

source: Use Hypervisor
zh_hant: 使用 Hypervisor

source: Use local time for base clock
zh_hant: 基礎時鐘使用本地時間

source: Use Rosetta
zh_hant: 使用 Rosetta

source: Use Trackpad
zh_hant: 使用觸控式軌跡板

source: Use TSO
zh_hant: 使用 TSO

source: Use Virtualization
zh_hant: 使用虛擬化技術

source: User Guide
zh_hant: 使用指南

source: UTM is not ready to accept commands.
zh_hant: UTM 尚未準備好接受命令。

source: Version
zh_hant: 版本

source: VGA Device RAM (MB)
zh_hant: VGA 裝置記憶體 (MB)

source: Virtual Machine
zh_hant: 虛擬機

source: Virtual Machine Gallery
zh_hant: 虛擬機資源庫

source: Virtual machine not loaded.
zh_hant: 未載入虛擬機。

source: Virtualization
zh_hant: 虛擬化

source: Virtualization Engine
zh_hant: 虛擬化引擎

source: Virtualization is not supported on your system.
zh_hant: 您的系統不支援虛擬化技術。

source: Virtualize
zh_hant: 虛擬化

source: VM display size is fixed
zh_hant: 已固定虛擬機顯示器大小

source: Wait for Connection
zh_hant: 等待連接

source: Waiting for VM to connect to display...
zh_hant: 等待 VM 連接顯示器……

source: WebDAV requires installing SPICE daemon. VirtFS requires installing device drivers.
zh_hant: WebDAV 需要安裝 SPICE 守護程式。VirtFS 需要安裝裝置驅動程式。

source: Welcome to UTM
zh_hant: 歡迎使用 UTM

source: What's New
zh_hant: 最新動向

source: Width
zh_hant: 寬度

source: Windows Guest Support Tools
zh_hant: Windows 客體支援工具

source: Windows Install Guide
zh_hant: Windows 安裝指南

source: Would you like to connect '%@' to this virtual machine?
zh_hant: 您確定要將「%@」與此虛擬機連接嗎？

source: Would you like to install macOS? If an existing operating system is already installed on the primary drive of this VM, then it will be erased.
zh_hant: 您是否要安裝 macOS？如果已經有在虛擬機的主磁碟機上安裝作業系統，那這個磁碟機將會被擦除。

source: Would you like to re-convert this disk image to reclaim unused space and apply compression? Note this will require enough temporary space to perform the conversion. Compression only applies to existing data and new data will still be written uncompressed. You are strongly encouraged to back-up this VM before proceeding.
zh_hant: 您是否要重新轉換這個磁碟機映像檔，釋放未使用的空間並執行壓縮？注意這將需要足夠的暫存空間來執行這個轉換。壓縮只會影響現有資料，新資料仍會以未壓縮的形式寫入。強烈建議您轉換前先備份虛擬機。

source: Would you like to re-convert this disk image to reclaim unused space? Note this will require enough temporary space to perform the conversion. You are strongly encouraged to back-up this VM before proceeding.
zh_hant: 您是否要重新轉換這個磁碟機映像檔，釋放未使用的空間？注意這將需要足夠的暫存空間來執行這個轉換。強烈建議您轉換前先備份虛擬機。

source: Yes
zh_hant: 是

source: You can use this if your boot options are corrupted or if you wish to re-enroll in the default keys for secure boot.
zh_hant: 如果您的開機選項被改壞了，或者是想要重新註冊預設的安全開機金鑰，可以使用這個選項。

source: Your device has %llu MB of memory and the estimated usage is %llu MB.
zh_hant: 您的裝置有 %1$llu MB 的記憶體，估計用量為 %2$llu MB。

source: Your machine does not support running this IPSW.
zh_hant: 您的機器不支援執行本 IPSW。

source: Your version of iOS does not support running VMs while unmodified. You must either run UTM while jailbroken or with a remote debugger attached. See https://getutm.app/install/ for more details.
zh_hant: 您的 iOS 版本不支援在未修改的情況下執行 VM。您得越獄或者是附加 (attach) 遠端除錯器才能執行 UTM。詳細資訊請參閱 https://getutm.app/install/ 。

source: Zoom
zh_hant: 縮放

source: Use NVMe Interface
zh_hant: 使用 NVMe 磁碟介面

source: If checked, use NVMe instead of virtio as the disk interface, available on macOS 14+ for Linux guests only. This interface is slower but less likely to encounter filesystem errors.
zh_hant: 如果選取，將使用 NVMe 而非 virtio 作為磁碟介面，僅在 macOS 14+ 中適用於 Linux 客戶機器。這個介面速度較慢，但較不容易遇到檔案系統錯誤。
